= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី២០=
ចោរ​ឥត​មេត្តា និង​មនុស្ស​សាមញ្ញ​អាក្រក់
ហ៊ានចាប់ពង្រត់ Zhaoping របស់ខ្ញុំ។
(ព្រះនាង Zhaoping ស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
ទាមទារមាស 500 តម្លឹង)
(ឬជីវិតរបស់នាងនឹងមិនរួចផុតទេ។ )
ហើយ​គេ​ចង់​បាន​មាស ៥០០ តម្លឹង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមអត់ទោសអោយទូលបង្គំផង។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលមាសភ្លាមៗ។
យើងត្រូវតែធានា
ព្រះនាងយាងមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ឈីងយ៉ាន។
ម្ចាស់ក្សត្រីបាន
ផ្តល់មាសជាច្រើនដល់អ្នក
បើមិនប្រើពេលនេះ តើពេលណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំជឿ
មាសនេះមិនគួរត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
មិនផ្តល់ឱ្យវា?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ព្រះនាងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរឹងរូស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតលុយបន្តិចសោះ
អ្នកថែមទាំងអាចប្រថុយជីវិតរបស់ព្រះនាងទៀតផង។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ស្ត្រីដ៏អាក្រក់នេះ
មិនព្រមថ្វាយមាសទេ។
នាងត្រូវតែឃុបឃិតជាមួយចោរ។
ម៉េចមិនចាប់នាងពេលនេះ
ហើយសួរចម្លើយនាងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
មើលថាតើនាងសារភាពឬអត់។
ឆ្មាំ!
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានប៉ះនាង!
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
បាទ។
អ្នករាល់គ្នា,
ជំនួសឱ្យការចាប់ចោរនៅខាងក្រៅ
អ្នកចាប់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
ហើយស្គាល់ច្បាស់ពីរឿងនេះ។
Qing Yan
អ្នកតែងតែមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូម​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមាសនេះមិនអាចប្រគល់?
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ក្នុង​តុលាការ។
ហើយមិនយល់ពី
ផ្លូវនៃពិភពលោក
នារី​ធម្មតា​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពង្រត់
ថ្លៃ​លោះ​ជា​ធម្មតា​មាន
​តែ ១០ ឬ ២០ តម្លឹង។
ទោះបីជានាងស្រស់ស្អាតក៏ដោយ។
និងឋានៈខ្ពស់,
30 taels គឺជាដែនកំណត់រួចទៅហើយ។
ឥឡូវ​ចោរ​ហ៊ាន
​ទារ​លុយ​៥០០​តម្លឹង
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេត្រូវតែដឹងពី
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
បើដូច្នេះមែន
តើវាជារឿងល្អ ឬជារឿងអាក្រក់?
វាច្បាស់ជាគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំមួយ។
ព្រះនាងគឺជាបុត្រី
របស់នាគពិត។
ពេលដោះលែង
ប្រជាជាតិទាំងមូលនឹងដេញតាមចោរ។
ជាមួយនឹងការពិពណ៌នារបស់ម្ចាស់ក្សត្រី
និងការតាមដានច្បាស់លាស់,
ចោរនឹងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន បើអ្នកជាចោរ
និងទទួលបានមាស,
តើអ្នកនឹងដោះលែងនាងឬអត់?
ដូច្នេះ​ពេល​យើង​ចេញ​មាស
Zhaoping នឹងត្រូវវិនាស។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
យើងអាចបញ្ជូនសញ្ញា
ដើម្បីឱ្យចោរគិត
អ្នកដែលចាប់បាន
មិនមែនជាព្រះនាងពិតទេ។
បន្ទាប់មកម្ចាស់ក្សត្រីអាច
មានឱកាសរស់រានមានជីវិត។
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាព្រះនាងនឹងត្រលប់
មកវាំងវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកហ៊ានក្លែងធ្វើជាព្រះនាង
ហើយបញ្ឆោតខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំជាព្រះនាង Zhaoping នៃមហា Yu ។
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
តើអ្នកជាព្រះនាងទេ?
ខ្ញុំជាអធិរាជចូលនិវត្តន៍។
អ្នក...
ព្រះនាង Zhaoping នឹងចាកចេញ
ជាមួយព្រះចៅអធិរាជនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
មិនអាចទៅរួច។
ជីដូននឹងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំជាព្រះនាង Zhaoping នៃមហា Yu ។
ចៅហ្វាយ តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច? ជឿអ្នកណា?
ព្រះនាង និងព្រះចៅពញាចក្រពត្តិ
យាងទៅព្រះរាជវាំង។
តើអ្នកបានឃើញវាច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវា,
មិនបានឃើញខ្លួនឯងទេ។
ទៅពិនិត្យ!
ទៅមើល!
បាទ។
ចោរនឹងសង្ស័យនៅពេលពួកគេឮ
ព្រះនាងកំពុងត្រឡប់មកវិញ
ហើយមកពិនិត្យ។
យើងនឹងរៀបចំហ្វូងមនុស្សជាមុន។
ជ្រើសរើសតែស្ត្រី
និងបុរសខ្លីជាងប្រាំហ្វីតដើម្បីមើល។
វិធីនេះ
ប្រសិនបើបុរសខ្ពស់និងរឹងមាំលេចឡើង
គាត់ត្រូវតែជាចោរម្នាក់។
ចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ព្រះនាងនេះពិតជា...
តើនាងជាអ្នកណាពិតប្រាកដ? និយាយ!
ឈីង យ៉ាន បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមកដោយខ្លួនឯង?
នោះហើយជារបៀបដែលនាងមាន។
ពេលមានរឿងសំខាន់
នាងទៅមុនគេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាចប់ នាងក៏លាក់ខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃទទួលយកឥណទាន។
នៅតែចាំ បានជួបអ្នក លើកដំបូង
អ្នកបានទៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងជំរុំសត្រូវ
ហើយបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមានបំណង
ដើម្បីត្រឡប់ទៅ Great Yu
ហើយសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
អ្នកចាកចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់ដោយគ្មានពាក្យ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខុសពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកបានរៀនពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Qing Yan ពិតជាបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ចាប់តាំងពីនាងបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
វានឹងអយុត្តិធម៌ក្នុងការប្រកួតប្រជែង
ជាមួយនាងសម្រាប់អ្នក។
នោះនឹងជាអំពើអមនុស្សធម៌។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់នេះ
មិនមែនជាចេតនារបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែនាងស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយស
ថា​សម្តេច​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជា
អារម្មណ៍មួយភ្លែត។
ប្រហែលជាឆាប់ៗនេះ
នៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីគិតអំពីខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ទេ
អ្នកគឺខុសគ្នា។
ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
អ្នក​មាន​ជំនាញ​ខ្ពស់​ក្នុង​ក្បាច់​គុន
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់ស្ត្រី។
អ្នកមិនវិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងទេ។
ខ្ញុំបានរងរបួសនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ដើមឡើយ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បួស
លាក់ខ្លួន
ហើយមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់ស្នាមរបស់ខ្ញុំទេ
ក៏​មិន​ឃើញ​ពួក​គេ​ថា​អាក្រក់​ដែរ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំគួរតែមើលឃើញពួកគេជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
ខ្ញុំបាននាំមកនូវសន្តិភាពប្រាំឆ្នាំដល់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា បើមិនមែនជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទៀតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមានច្រើន។
ស្លាកស្នាមបែបនេះនៅលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំម្តង
ក៏ចង់លាក់ខ្លួនដែរ
វាគឺជា Qing Yan ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ស្នាមទាំងនេះមិនអាក្រក់ទេ
មិនចាំបាច់លាក់ទេ។
ពួកគេគឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
និងអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Qing Yan
យើងទាំងពីរអាចនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដោយគ្មាន Qing Yan
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
ឬស្រមោលរបស់នាងដែលខ្ញុំឃើញនៅក្នុងអ្នក?
អ្នកចុះទៅមុន។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
សូមជនពាលទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ។
ទទួល​បាន​ទោស​ដែល​ពួក​គេ​សម​នឹង​ទទួល។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ Zhaoping
ឆាប់យកឈ្នះភាពភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ដែលរៀបការជាមួយ Xiao Yun
គឺជាសំណាងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
វាផ្ទុយពីនេះ។
Xiao Yun រៀបការជាមួយអ្នក
គឺជាសំណាងរបស់គាត់។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតដែលអ្នកមិនមែនជាបុរស។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ធ្លាក់​សម្រាប់ Xiao Yun ឡើយ។
គាត់នឹងមិនមានឱកាសសូម្បីតែ។
ព្រះតេជព្រះគុណ ខ្ញុំមិនយល់ពី
អត្ថន័យរបស់ព្រះអង្គទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
មានបងប្អូននៅផ្ទះទេ?
ទេ ខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ស្ដាយតែអូនជាមនុស្សស្រី
នៅតែក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខ្វល់​នឹង​បុរស​ណា​ម្នាក់​ទៀត​ទេ។
អ្នក???
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឃើញហើយភ័យណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំទទួលបានកិត្តិយសខ្លះហើយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបាបអ្នកដោយកំហុស។
ពីអ្វីដែលសម្តេចមានប្រសាសន៍
តើអ្នកមិនមានគម្រោងរៀបការជាមួយ Xiao Yun ទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គឺ​មិន​ដែល Xiao Yun,
ប៉ុន្តែស្រមោលរបស់អ្នកដែលបានធ្លាក់មកលើគាត់។
ដោយសារយើងមិនអាចធ្វើជាបងប្អូនបង្កើតបាន
តើអ្នកសុខចិត្ត
ធ្វើជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញទេ?
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???